Para você que começa a fazer a
micropimentação labial, algumas coisas
são muito comuns.
Como você está vendo, nós estamos em um
curso presencial de lábios aqui na
academia e eu quero trazer para você um
pouquinho da experiência de quem começa a
fazer a micropimentação labial e o que
ela vai enfrentar na modelo.
Então vem aqui mais de pertinho, olha só.
Aqui nós temos um lábio, a gente está
fazendo uma neutralização, é um lábio que
tem um fototipo mais alto, ela tinha
algumas manchinhas e é essa cor que a
gente utilizou, mas não vamos usar a cor
especificamente, vamos usar a parte técnica.
A minha aluninha que está aqui não fala
português, então quando ela comentar eu
traduzo para vocês o que ela está
querendo dizer e ela começou a fazer o
trabalho dela, mas por algum motivo ela
se esqueceu de fazer a homogeneização, o
que é?
Uma linha de cada vez, vem aqui, vou te
mostrar para vocês.
Quando a gente não faz a homogeneização,
que é uma das coisas que acontece durante
o processo de quem está começando a
micropimentar, deixa eu pegar a tinta
aqui, quando a gente pega um pedacinho, a
gente tem sempre que lembrar o tempo todo
nesse pedacinho, pode dar um zoomzinho,
isso aí, perfeito.
A gente tem sempre que lembrar que eu
tenho que fazer uma camada de cada vez,
uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez, uma linha de cada vez, uma linha de
cada vez.
Quando eu não faço uma linha de cada vez,
eu fico meio que ciscando, se eu vou
fazer aqui o que geralmente o aluno faz
quando ele começa.
Se você começar a fazer isso aqui e ficar
fazendo isso ciscando, olha a distância
de uma linha entre a outra.
Está vendo?
Vai ter que ser mais de pertinho, dar
mais um zoomzinho.
Agora a gente acabou de ajustar a câmera
para vocês entenderem.
Quando a gente faz este movimento aqui, a
gente tem que colocar uma linha de cada
vez e uma linha ao lado da outra, e esse
level é um level grande, ela se perdeu
porque ela fez só um pedaço, ela não
entrou tudo, tem que entrar tudo, entra
todinho, até lá dentro, até onde você
conseguir, está vendo?
E volta pelo menos duas passadinhas, esse
é o correto.
O que ela fez que acabou se perdendo?
Ela começou aqui, depois ela foi
trabalhando dessa maneira, dessa maneira
pode manchar, você tem que ter uma
sequência, não pode ficar trabalhando
assim, é uma etapa de cada vez, isso pode
enchar o lábio e ficar irregular como
ficou aqui, está vendo?
Ela apimentou mais aqui, aqui menos, aqui
não tem tinta, então como a gente corrige?
Volta tudo de novo, desce um pouquinho o
queixo, começa da borda e entra, e vai
entrando a máximo que der, mesmo que o
lábio seja grandão, não tem problema.
E você tem que dar duas passadas por
área, duas passadas, duas passadas, duas
passadas, para ele começar a ficar
homogêneo, é assim que a gente vai
começar a corrigir esse lábio.
Depois que você homogeneizou e deixou o
lábio todo, abre um pouquinho, abre só um
pouquinho, aí você vai começar a
trabalhar os cross na diagonal para
homogeneizar esse lábio.
A gente trabalha essa região que não tem
tinta, e cruza, vai olhando com
delicadeza, vê como está se comportando e
a cor vai aparecendo, esse é um lábio que
encha com muita facilidade, olha como já
deu a diferença desse lado em relação a
esse lado, não sei se no vídeo dá para
ver, mas aqui está cinza e aqui está
começando a ficar rosadinho, dando muito?
Dá para exportar?
A gente vai trabalhando o cross, limpando
com delicadeza, estou usando o Magic
Wipes, ele é bem hidratante, a gente
começa a lá de lábio, como já melhorou
bastante, aqui está bem cinza e aqui já
está rosadinho.
Para uma neutralização, um lábio fino,
delicado, esse é o máximo que a gente vai
conseguir fazer, mesma coisa.
Sobe e sobe, essa é uma dica que eu estou
para vocês hoje.